Repository: dotnet/interactive-window
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.InteractiveWindow/xlf/InteractiveWindowResources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AlreadyInitialized
source: The interactive window has already been initialized.
ja: 対話型ウィンドウは既に初期化されています。
zh_hans: 交互窗口已经初始化。
zh_hant: 已經初始化此互動式視窗。

# AltDownArrowHelp
source: Replace the current submission with a subsequent submission (after having previously navigated backwards).
ja: 現在の送信を次の送信に置き換えます (前に戻っている場合)。
zh_hans: 将当前提交替换为后一个提交(在之前已向后导航之后)。
zh_hant: 以下一個提交取代目前提交 (向後巡覽之後)。

# AltUpArrowHelp
source: Replace the current submission with a previous submission.
ja: 現在の送信を前の送信に置き換えます。
zh_hans: 将当前提交替换为前一个提交。
zh_hant: 以上一個提交取代目前提交。

# ClearScreenCommandDescription
source: Clears the contents of the editor window, leaving history and execution context intact.
ja: 編集ウィンドウの内容をクリアし、履歴と実行コンテキストはそのまま保持します。
zh_hans: 清除编辑器窗口中的内容，保留历史记录和执行上下文不变。
zh_hant: 清除編輯器視窗的內容，保持記錄及執行內容不變。

# CommandFailed
source: Command '{0}' failed: {1}
ja: コマンド '{0}' に失敗しました: {1}
zh_hans: 命令“{0}”失败: {1}
zh_hant: 命令 '{0}' 失敗: {1}

# CommandNamePlaceholder
source: [command-name]
ja: [コマンド名]
zh_hant: [命令名稱]

# CtrlAHelp
source: First press, select the submission containing the cursor. Second press, select all text in the window.
ja: 最初に押すと、カーソルの置かれた送信が選択されます。もう一度押すと、ウィンドウ内のすべてのテキストが選択されます。
zh_hans: 第一次按下时，选择包含光标的提交，第二次按下时，选择窗口中的所有文本。
zh_hant: 首先選取包含資料指標的提交。接著選取視窗中所有文字。

# CtrlAltDownArrowHelp
source: Replace the current submission with a subsequent submission beginning with the same text (after having previously navigated backwards).
ja: 現在の送信を、同じテキストで始まる次の送信に置き換えます (前に戻っている場合)。
zh_hans: 将当前提交替换为以相同文本开头的后一个提交(在之前已向后导航之后)。
zh_hant: 以開頭文字相同的下一個提交取代目前提交 (向後巡覽之後)。

# CtrlAltUpArrowHelp
source: Replace the current submission with a previous submission beginning with the same text.
ja: 現在の送信を、同じテキストで始まる前の送信に置き換えます。
zh_hans: 将当前提交替换为以相同文本开头的前一个提交。
zh_hant: 以開頭文字相同的上一個提交取代目前提交。

# CtrlECtrlEnterHelp
source: Paste and execute the selection before any pending input in the interactive buffer.
ja: 対話型バッファー内の保留中の入力の前に、選択内容を貼り付けて実行します。
zh_hans: 粘贴选定内容，并在交互式缓冲中任何挂起的输入之前执行。
zh_hant: 在互動式緩衝區中任一暫止輸入之前貼上選取項目，並加以執行。

# CtrlEnterHelp1
source: Within the current submission, evaluate the current submission.
ja: 現在の送信内で、現在の送信を評価します。
zh_hans: 在当前提交内，对当前提交求值。
zh_hant: 在目前提交中，評估目前提交。

# CtrlEnterHelp2
source: Within a previous submission, append the previous submission to the current submission.
ja: 前の送信内で、前の送信を現在の送信に追加します。
zh_hans: 在前一个提交内，将前一个提交追加到当前提交。
zh_hant: 在上一個提交中，將上一個提交附加至目前提交。

# CtrlKCtrlEnterHelp
source: Paste the selection at the end of interactive buffer, leave caret at the end of input.
ja: 対話型バッファーの最後に選択内容を貼り付け、キャレットを入力の末尾に付けます。
zh_hans: 在交互式缓冲区末尾粘贴选定内容，将插入点置于输入末尾。
zh_hant: 在互動式緩衝區的結尾貼上選取項目，將插入號保留在輸入的結尾。

# DownArrowHelp1
source: At the end of the current submission, replace the current submission with a subsequent submission (after having previously navigated backwards).
ja: 現在の送信の最後で、現在の送信を次の送信に置き換えます (前に戻っている場合)。
zh_hans: 在当前提交结束时，将当前提交替换为后一个提交(在之前已向后导航之后)。
zh_hant: 在目前提交的結尾，以下一個提交取代目前提交 (向後巡覽之後)。

# DownArrowHelp2
source: Elsewhere, move the cursor down one line.
ja: 他の場所では、カーソルを 1 行下に移動します。
zh_hans: 在其他位置，将光标移到下一行。
zh_hant: 在其他地方，將資料指標向下移動一行。

# DuplicateCommand
source: A command with the name '{0}' has already been registered.
ja: '{0}' という名前のコマンドは既に登録されています。
zh_hans: 名为“{0}”的命令已经注册。
zh_hant: 已有名為 '{0}' 的命令註冊。

# EnterHelp
source: If the current submission appears to be complete, evaluate it. Otherwise, insert a new line.
ja: 現在の送信が完了している場合は、評価します。完了していない場合には、新しい行を挿入します。
zh_hans: 如果显示当前提交完成，则对其进行求值。否则，插入新行。
zh_hant: 如果目前提交似乎已完成，會加以評估。否則會插入新行。

# EscapeHelp
source: Clear the current submission.
ja: 現在の送信をクリアします。
zh_hans: 清除当前提交。
zh_hant: 清除目前提交。

# HelpCommandDescription
source: Display help on specified command, or all available commands and key bindings if none specified.
ja: 指定のコマンド、または指定していない場合には利用可能なすべてのコマンドとキー バイデンィングに関する、ヘルプを表示します。
zh_hans: 显示有关指定命令的帮助，如果未指定，则显示有关所有可用命令和密钥绑定的帮助。
zh_hant: 顯示指定命令的說明，若未指定則顯示所有可用命令與索引鍵繫結。

# InternalError
source: An internal error has occurred in the Interactive window. Please restart Visual Studio.
ja: 対話型のウィンドウで内部エラーが発生しました。Visual Studio を再起動してください。
zh_hans: 交互窗口中发生内部错误。请重启 Visual Studio。
zh_hant: Interactive 視窗中發生內部錯誤。 請重新啟動 Visual Studio。

source: Keyboard shortcuts:
ja: キーボード ショートカット:
zh_hans: 键盘快捷方式:
zh_hant: 鍵盤快速鍵:

# MissingCommandName
source: The command of type '{0}' has no command names.
ja: コマンドの型 '{0}' にコマンド名がありません。
zh_hans: “{0}”类型的命令没有命令名称。
zh_hant: 類型為 '{0}' 的命令沒有命令名稱。

# NotInitialized
source: The interactive window has not yet been initialized.
ja: 対話型のウィンドウはまだ初期化されていません。
zh_hans: 交互窗口尚未初始化。
zh_hant: 尚未初始化此互動式視窗。

# IsResetting
source: The interactive window is resetting.
ja: 対話式ウィンドウをリセットしています。
zh_hans: 正在重置交互式窗口。
zh_hant: 正在重設互動式視窗。

source: Parameters:
ja: パラメーター:
zh_hans: 参数:
zh_hant: 參數:

source: REPL commands:
ja: REPL コマンド:
zh_hans: REPL 命令:
zh_hant: REPL 命令:

# RequireNonUIThread
source: This method may not be called on the UI thread (to avoid hangs).
ja: このメソッドは UI スレッドで呼び出されない場合があります (ハング回避のため)。
zh_hans: 不可以在此 UI 线程上调用此方法 (以避免挂起)。
zh_hant: 此方法不能在 UI 執行緒上呼叫 (以免停止回應)。

# RequireUIThread
source: This method may only be called on the UI thread.
ja: このメソッドは UI スレッド上でのみ呼び出される場合があります。
zh_hans: 只能在此 UI 线程上调用此方法。
zh_hant: 此方法只能在 UI 執行緒上呼叫。

# ResetCommandDescription
source: Reset the execution environment to the initial state, keep history.
ja: 実行環境を初期状態にリセットし、履歴を保持します。
zh_hans: 将执行环境重置为初始状态，保留历史记录。
zh_hant: 將執行環境重設為初始狀態，但保留記錄。

# ResetCommandParametersDescription
source: Reset to a clean environment (only mscorlib referenced), do not run initialization script.
ja: クリーンな環境 (mscorlib のみを参照) にリセットし、初期化スクリプトは実行しません。
zh_hans: 重置为干净环境(仅引用 mscorlib)，不要运行初始化脚本。
zh_hant: 重設為初始環境 (僅參考 mscorlib)，不要執行初始化指令碼。

# ShiftEnterHelp
source: Insert a new line.
ja: 新しい行を挿入します。
zh_hans: 插入新行。
zh_hant: 插入新行。

# UnknownCommand
source: Unknown command '{0}'
ja: '{0}' は不明なコマンドです
zh_hans: 未知命令“{0}”
zh_hant: 未知的命令 '{0}'

# UpArrowHelp1
source: At the end of the current submission, replace the current submission with a previous submission.
ja: 現在の送信の最後で、現在の送信を前の送信に置き換えます。
zh_hans: 在当前提交结束时，将当前提交替换为前一个提交。
zh_hant: 在目前提交的結尾，以上一個提交取代目前提交。

# UpArrowHelp2
source: Elsewhere, move the cursor up one line.
ja: 他の場所では、カーソルを 1 行上に移動します。
zh_hans: 在其他位置，将光标移到上一行。
zh_hant: 在其他地方，將資料指標向上移動一行。

source: Usage:
ja: 使用法:
zh_hans: 使用情况:
zh_hant: 使用方式:

# WaitTitle
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# WaitMessage
source: Generating Rich Text Format representation from selection.
ja: 選択内容に基づいてリッチ テキスト形式表現を生成しています。
zh_hans: 基于选定内容生成 RTF 格式表示形式。
zh_hant: 從選取項目產生 RTF 格式表示法。

# Backspace
source: Delete Character To Left
ja: 左の文字を削除
zh_hans: 删除左侧字符
zh_hant: 刪除左邊的字元

# BreakLine
source: Insert New Line
ja: 改行の挿入
zh_hans: 插入新行
zh_hant: 插入新行

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# Cut
source: Cut Selection
ja: 選択部分を削除
zh_hans: 剪切选定内容
zh_hant: 剪下選取範圍

# Delete
source: Delete Text
ja: テキストの削除
zh_hans: 删除文本
zh_hant: 刪除文字

source: Cut Line
ja: 行の切り取り
zh_hans: 剪切行
zh_hant: 剪下行

source: Delete Line
ja: 行の削除
zh_hans: 删除行
zh_hant: 刪除行

# TypeChar
source: Insert Text
ja: テキストの挿入
zh_hans: 插入文本
zh_hant: 插入文字

# CSVBScriptDirectives
source: Script directives:
ja: スクリプト ディレクティブ:
zh_hans: 脚本指令:
zh_hant: 指令碼指示詞:

# RefHelp
source: Add a metadata reference to specified assembly and all its dependencies, e.g. #r "myLib.dll".
ja: 指定されたアセンブリとそのすべての依存関係へのメタデータ参照を追加します (例: #r "myLib.dll")。
zh_hans: 添加对指定程序集及其所有依赖项的元数据引用，例如 #r "myLib.dll"。
zh_hant: 將中繼資料參考加入指定的組件及其所有相依性，例如 #r "myLib.dll"。

# LoadHelp
source: Load specified script file and execute it, e.g. #load "myScript.csx".
ja: 指定されたスクリプト ファイルを読み込んで実行します (例: #load "myScript.csx")。
zh_hans: 加载指定的脚本文件并执行，例如 #load "myScript.csx"。
zh_hant: 載入指定的指示碼檔案並加以執行，例如 #load "myScript.csx"。

# ErrorOutputFormatDefinitionDisplayName
source: Interactive Window Error Output
ja: 対話型ウィンドウのエラー出力
zh_hans: 交互窗口错误输出
zh_hant: 互動式視窗錯誤輸出
